Всем привет изо того что меня заблокировали на vc и я не могу писать блоги там поэтому я создал это приятно видеть тебя.

Кароч всем привет мало кто знает что я собираю большую базу данных для деанона не продам не одам ее но вы можете попробовать ее у меня в скором софте на питоне который будет называться Web Osint базы будут 32гб собрал сам около недели бытые или нет не ### но делал через Линукс не знаю пока буду ее хостить чтобы был ютф-8 чтобы норм читалось для софта а сам софт просто ищет текст который вы впесали в базах данных в http://ссылка-на-бд.ком в таком формате 

Кароч произошла вегня с utf-8 в Lite osint основа Web Osint и щас сижу ебу код для редактирования 90гб файл текста не знаю мощность инструмента но если у вас есть свои бдешки грузите их на мегу и отправляйте мне на почту mogd4k@gmail.com

Кароч всем сново салам пишу в 2:39 ночи кароче зарубился с одним человеком то что выложит мой софт в канал но щас пиздец в другом то что в тг ограничения 2,3гб вроде и я не могу выложить 32гб прэтому нверно я базы сожму в 1 торрент файл в папку базес кину его напишу файл readme.md напишу качай базы сам в этом торренте и вес баз там в конале около 300-400 подписчиков вот он https://t.me/shura_soft_v2 выложу туда пару скринов покажу скажу что не можем сказать что там есть все ну а так у меня щас инета нету наверно гдето в 12-13 утра буду редактировать этот блог ну ладно к теме напишу это зашифрую py код чтобы не спиздили но ладно спиздят да ладно но еароч выложу напишу тут в новом блоге и да я это уже пишу 6 минут но кароч скоро там будут базы сбера на 5-6гб пока еще их не смотрел но скоро посмотрю и щас делаю свой текстовый редактор чтобы редактировать свою бд она просто много весит. 

Кто хочет к нам в клан вступайте по зоявке https://t.me/+H7YxgtF8-StmNjJi сразу кто там есть даётся полный доступ к mbс.

Кароч базы пока как я считаю маленькие но когда они будут по 100гб я буду их скрывать от вас.

И кстати хочу перепесать свой lite osint на. С++ он просто быстрее.

Что такое mbs в расшифровке Mogd base system там хранится вся наша база данных.

Щас не #$= но я просто не могу подключиться к инету

Всем привет щас утро и у меня стало с инеоом все норм!